老實說呢
我們現在要老實說喔 -好
你覺得你是主勤還是被動
被動
因為我很害羞嘛
但是又很期待色色的事
從小就很害羞嗎
是呀
這樣比較爽吧？
可能吧
我懂了
什麼懂了？
那麼這次呢？
就做做你會害羞的事吧
相澤莉娜 害羞的女孩
雖然害羞 但又會興奮
會興奮又害羞的女孩
《一天的不穿內衣的羞恥約會》
（相澤莉娜)
MIDD-749
要做什麼？
什麼喔
害羞的事啊
什麼？
先隨便聊聊啊
你在家會穿內衣嘴
在家都是以輕鬆的打扮為主
當然也不會穿內衣
所以不會穿
現在有穿吧
有啊
脫掉吧
為什麼
很怪嗎
真的要嗎
脫掉吧
真的嗎
對啊
給我
輕鬆多了吧？
也沒有啊
像這樣嗎
不是緊吧？
大概吧
好可怕喔 又看不到
我不知道
像平常一樣啊
大概吧
有點怕怕的
有點靜不下心
拉起來看著要嗎
可以這樣拍嗎
奶很美喔
自己搖一搖
好軟的樣子
每人這樣說過
沒有人跟我請講過
自己沒感覺嗎
為什興問這個
那我要確認一下
好軟的樣子
敏感嗎
很爽
有點害羞
為什麼
很怪有感覺了是嗎
這樣也很爽吧
很爽啊
是喔
是很爽啦 但好害羞
爽就好啦
那很棒啊
要不要停旁邊
停一旁
好好的玩
要不要玩
玩玩軟軟的大奶
在這邊檢查吧
這邊嗎
對呀
好害羞 不用害羞啦
怎麼樣
你先躺下嘛
真不錯
真棒啊
好軟
過來點
爽嗎
嗯
可以夾一下嗎
夾一下嘛
自己夾
很爽啊
真棒
直接來好嗎
真是對好奶子
過來這邊
要在這邊嗎
對呀 好玩吧
快點過來
不用怕啦 來嘛
摸奶呀
給我有看
換上這個
好害羞
沒關係
沒人會來的
快點換一換
過去一點
好害羞
很興奮吧
不要出聲喔
撐好
很爽對吧
好好的含
看這邊
在這邊做愛了呢
好爽唷
怎了嗎
怕人家看嗎
也不是啦
只是會害羞
害羞什麼 我看
不要嘛
我看
沒看到啊
好棒喔
不要太大聲啦
再看一下
快來玩吧
這邊
有人
你說要到哪裏玩
再往這邊
要打嗎 會打嗎
不會
不難吧
這樣嗎
我教你
脫了吧
沒這樣打過 好怪喔
這樣嗎
不會啦
有點怪
是嗎
要我教你嗎
要
坐那 我教你
要這樣用的
像這樣 騙人
一定是騙人的
很爽吧？
才沒有
好冰唷
反應不錯喔
剛剛有點教錯了
這什麼？
有人
不用怕的
一直坐在這吧
不要啦
不要在這了啦
好吧
走吧
換地方吧
好了 走
今天玩了很之不一樣的喔
好害羞 害羞喔
害羞也很棒啊
嗯 很爽
這次做了這麼多害羞的事
怎麼樣
又害羞又爽
跟你一開始說的一樣呢
雖然害羞但又爽
對呀
下一次要不要玩更刺激的
好的
辛苦你了 -你也是 -謝謝